Det kan / ska i framtiden / finnas mer än 5 spel i trending section. 
Ville inte fylla på så extremt många mer då det ändå bara är en copy paste.

Todo: Search menu
det ska stå "search engine not existing när man använder den eller så ska man få page dir namn"

about ska se bra ut fast inte ha någon riktig about info lorem-spam

community ska innehålla ett kommentar system som kanske sparar till en fil och sen bara displayar allting i en ordning. 
Mest för att jag tycker arrayer är så enkla att använda i js

DET MÅSTE GÅ ATT SCROLLA PÅ MAIN PAGE!
för man får inte plats med all content på något sätt alls....
RIp